Plugin para WP :Insert Headers and Footers, permite insertar codigo Htmlen el encabezado y pie de página
con ayuda de Facebook bussines

Akismet Antis-spam: 
Jetpack trabajan juntos para evitar spam en los comentarios.


Para migrar un sitio con All in One WP migration
primero export

en el otro sitio import

SE poene en el primer sitio el dominio original en el primer y segundo renglon
despues le ponemos File para que genere un archivo y posterirmente descargarlo.

Se instala previamente un pligun adcional del propiio Al in one que permite subir archivo mayures de 500 KB

una vez modificado, se debe entrar con el suario que teniamos anteriormente
y debemos modificar los permalinks omo lo teniamos en el anterior.






